Jetzt bewege ich mich im Eileiter vorwärts, ich war dort,
ich habe all das durchlaufen und erreiche nun allmählich den 4. bis 5. Tag,
und um den 6. Tag herum erreiche ich die Gebärmutter.
Und dort bin ich gewachsen, ich habe immer noch meine Nährzellen, aber jetzt bin ich etwas...
Was muss ich jetzt suchen, was benötige ich? Ich benötige die Wärme meiner Mutter.
Daher werde ich mich in den... implantieren.
Wärmezonen. Deshalb implantiert man sich im Allgemeinen eher im Bereich
anterior, nahe. Die Blasenseite, dort wäre alles wärmer. Ich
werde aufsuchen,
wo die Schleimhaut ist. Was hat sie getan? Sie ist äußerst aufnahmefähig. Sie
hat sich verdickt, sie hat viele Drüsen gebildet, sie hat sich stark durchblutet,
damit es
schön warm ist, sie ist ziemlich... Die Zygote kommt an.
In der Gebärmutter ist sie da, und was benötige ich?
Ich benötige Wärme, ich benötige Zucker, elektrolytische Aktivität,
ich benötige einen zukünftigen Beginn der Sauerstoffversorgung,
und wir werden den Zeitpunkt der Implantation nach diesem Punkt besprechen.